J'ai finalement trouvé une échappatoire.
Pendant tout ce temps,
il a exploité la mémoire habituelle des gens.
Merci, Monsieur Fei.
Madame.
Il y avait trop de clients hier.
J'étais débordé.
Je t'ai escroqué de deux dollars.
Je te le rends maintenant.
C'est bon.
Tu m'as vraiment escroqué de deux dollars.
Mais ce n’était pas hier.
C'était avant-hier.
Vraiment?
Pendant ce temps,
Qin Yu va toujours...
Café de M. Fei à 13h15 pour acheter du café.
Au fil du temps,
dans l'esprit de M. Fei,
cette mémoire habituelle s'est formée.
Donc même si Qin Yu...
ne s'est pas présenté ou était en retard...
pendant un jour ou deux,
M. Fei...
je ne m'en souviendrais pas clairement.
Plus tard,
Qin Yu a délibérément laissé une bague derrière lui...
pour tromper la mémoire de M. Fei.
Il voulait que M. Fei réfléchisse...
que le jour où il a trouvé la bague,
Qin Yu était déjà venu.
Mais cette bague...
a été laissé par Qin Yu plus tôt.
Il l'a utilisé pour forger son alibi.
Cela a du sens.
Mais ce ne sont que des preuves circonstancielles.
Il ne suffit pas de l’arrêter.
Désormais, son alibi n’est plus valable.
Nous avons le portrait-robot précédent du prêtre...
et les images de surveillance de l'hôpital le montrant.
Bien sûr, cela ne suffira peut-être pas à l’inculper,
mais c'est suffisant pour établir un dossier...
et le ramener pour prendre un café.
(La justice m'appartient)
(Épisode 20)
Je sais que tu n'as pas d'appétit.
Prends du porridge.
Je ne me sens plus aussi mal.
Papa.
Je les ai aidés à transporter de la drogue là-bas.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Le cousin de Ma Shan Bao...
Si je ne l’avais pas aidé, il aurait été battu à mort.
J'ai déjà tué son cousin.
Fils.
Une fois que certaines choses appartiennent au passé,
laissez-les simplement rester dans le passé.
Nous devons avancer.
Vont-ils nous laisser partir ?
Est-ce que j'ai besoin qu'ils nous laissent partir ?
Prends du porridge.
Pour la construction de maisons de retraite...
dans le district ouest,
nous allons...
(Salon de repos des invités)
Et alors ? Ils ont répondu ?
Pourquoi ne pas le brûler...
Vous aimez la zone des hangars en bois de Huyan ?
Cela compensera mon erreur.
Attendons d'abord une réponse.
Attends ? On attend depuis des jours.
Une fois qu'ils ont pris une décision,
ils nous le feront savoir.
D'ailleurs,
il y a deux invités donateurs...
qui veut prendre une photo avec toi.
Je n'ai pas de temps pour eux.
Attendons que ça commence.
Je partirai en premier.
(Salon de repos des invités)
Lorsque le conseiller Huang Xiao a assisté à la vente aux enchères caritative...
pour la construction de maisons de retraite,
il a soudainement eu une crise cardiaque...
et est décédé malgré les traitements d'urgence.
Nous organiserons une cérémonie commémorative...
pour commémorer son service au peuple.
Conseiller Huang !
Conseiller Huang.
Il ne respire pas.
- Appelez une ambulance. - Conseiller Huang !
Je crois que je l'ai déjà vu en prison.
Bonjour, juge Qin.
C'est un jour férié aujourd'hui.
Je ne pense pas que vous ayez un procès.
Alors, s'il vous plaît, venez avec nous...
pour aider à l'enquête sur le meurtre de Han Gang.
Puisque vous m'avez demandé de participer à l'enquête,
laisse-moi analyser la logique avec toi.
Tout d'abord,
Peu importe que M. Fei s'en souvienne ou non.
Même si je n'étais pas dans sa boutique...
au moment du meurtre,
Cela ne veut pas dire que j'étais sur les lieux du crime non plus.
Deuxième,
le croquis composite...
ne montre qu'une paire d'yeux.
Que cela me ressemble ou non...
est subjectif.
C'est très abstrait.
Troisième,
l'hôpital est un lieu public.
Pourquoi ma présence là-bas...
éveiller vos soupçons ?
C'est parce que l'hôpital...
Il n'y a aucune trace de votre visite chez un médecin là-bas.
Je voulais voir un médecin,
mais je n'ai pas fini par le faire.
Mais tu es arrivé au même hôpital...
trois jours de suite.
Tu l'as dit toi-même.
Les hôpitaux sont des lieux publics.
Tu ne portes généralement pas de chapeau.
Pourquoi?
Vous vous sentez coupable ?
Quoi?
Quel mal y a-t-il à porter un chapeau ?
Tu as raison.
J'ai...
certains problèmes de santé masculins.
Je suis allé à l'hôpital pendant trois jours.
Mais à la fin,
Je me sentais encore trop gêné...
de le dire au médecin.
C'est pour ça que je n'ai finalement vu aucun médecin.
Je viens d'aller à la pharmacie pour acheter des médicaments.
Bien?
Est-ce que je t'ai été utile ?
Mais tu dois te rappeler,
la charge de la preuve...
est toujours sur toi.
Votre fils, Qin Yi Wei,
je suis également déjà venu à l'hôpital auparavant.
C'était parce que...
il a heurté Han Gang avec sa voiture.
Ensuite, tu es également arrivé à l'hôpital.
Était-ce parce que...
Han Gang n'était pas encore mort ?
Mon fils a pris ses responsabilités...
pour son erreur.
Tu peux me soupçonner de tout,
mais d’abord, il faut des preuves.
Je veux te le rappeler.
Dans ce cas,
il y avait aussi un jeune homme innocent...
nommé Ma Shan Bao, décédé.
Il avait un an de moins que votre fils.
Ne me dis pas des choses qui ne me concernent pas.
As-tu fini ?
On le laisse partir comme ça, Madame ?
Concernant le cas de Han Gang,
il doit cacher quelque chose.
Dans ce cas,
il y avait aussi un jeune homme innocent...
nommé Ma Shan Bao, décédé.
Il a un an de moins que ton fils.
Papa.
Si tu étais revenu plus tard, j'aurais demandé de l'aide à grand-mère.
C'est bon.
Tu n'as pas à t'inquiéter.
Cet incident avec Han Gang a commencé à cause de moi.
C'est aussi mon problème.
La police est méfiante,
mais ils n'ont aucune preuve.
Ce qui m'inquiète le plus maintenant, c'est Han Lie.
Il sait comment son frère est mort.
C'est pour ça qu'il a trouvé quelqu'un...
pour vous forcer à consommer de la drogue en prison.
Il essaie de se venger de moi.
Il ne nous laissera pas tranquilles.
C'est pour ça que tu dois partir.
Partons ensemble.
Vas-y en premier. Je viendrai plus tard.
- Je ne pars pas sans toi. - Yi Wei.
D'accord.
Nous partirons ensemble.
Du moins, en apparence.
Qu'en penses-tu ?
Vous retournez à l'université. Postulez pour reprendre vos études.
Je continuerai à être le juge en chef.
Et grand-mère ?
Nous l'emmènerons avec nous, bien sûr.
Dis-lui...
que nous prévoyons de partir en voyage.
Moins elle en sait, mieux c'est.
Elle ne doit jamais le découvrir...
la vérité sur la mort de Han Gang.
Papa.
Ce salaud méritait de mourir.
Je ne l'ai jamais regretté.
Si je pouvais remonter le temps,
Quand j'étais à la faculté de droit, je me disais...
que ce sont les gens qui protègent la loi,
pas la loi qui protège les gens.
Les gens sont liés par la loi.
Les lois sont liées par la raison.
Justice procédurale...
c'est un équilibre.
Ou alors, on pourrait dire que c’est un filet de sécurité qui protège l’intérêt public.
Il y aura toujours un moment...
quand tu te sens désespéré.
Toutes les méthodes judiciaires semblent inutiles.
Tu ne sais pas ce qui est bien.
À ce moment-là,
il faut se demander...
qui tu es vraiment.
Alors, tu sauras...
comment tu devrais juger.
Toi...
ne sont en effet pas humains.
Tu es un être puissant.
Tu ne sais pas...
qu'il est une personnalité importante ?
Si vous n’avez pas de preuve définitive,
ne le cherchez pas.
Patron. Madame.
Il y a une piste sur l'un des hommes de Han Gang.
Je vais y aller.
Tang Xuan.
Pourquoi ne pas vous concentrer sur un seul cas ?
Laissez quelqu’un d’autre s’occuper de l’autre.
Il semble que ce soit deux cas,
mais c'en est en fait un.
La mort de Ma Shan Bao et Han Gang...
doit être lié à Qin Yu et Han Lie.
Donc ces deux cas...
ne peut pas être séparé.
Il faut les enquêter ensemble.
D'accord.
-Jia Jia. - Tang Xuan.
Êtes-vous en service ?
Que se passe-t-il?
La plaie était trempée dans l’eau.
C'est gravement infecté.
Mais il est toujours en vie.
Tant qu'il n'est pas mort.
Que veux-tu?
Nous ne voulons rien.
Nous ne vous arrêterons pas.
Nous vous laisserons même partir.
Quant à savoir quand votre patron vous trouvera,
et ce qu'il te fera,
nous n'en avons aucune idée.
Que faire si je souhaite témoigner auprès de l'État ?
Alors je verrai bien...
si tu le vaux bien.
Comme c'est impressionnant.
Il se rend au tribunal à l'heure tous les jours...
et rentre à la maison après le travail.
Il s'en tient vraiment à un horaire de 9 à 17 heures.
Monsieur Qiang.
Il est temps d'agir.
Young Master Gang attend depuis longtemps.
Bonjour.
Xiao Lu a été sauvé.
Il est entre les mains de la police.
Tu veux attraper un gros poisson, n'est-ce pas ?
Han Lie, n'est-ce pas ?
Je l'ai vu tuer Ma Shan Bao de mes propres yeux.
Pourquoi a-t-il tué Ma Shan Bao ?
J'ai entendu dire qu'il avait reçu un appel d'un lanceur d'alerte,
disant que c'est Ma Shan Bao qui a frappé le jeune maître Gang.
Se pourrait-il que Qin Yu ait voulu protéger ce fils,
alors il les a prévenus pour détourner leur attention ?
Il y a juste une chose que je n'arrive pas à comprendre.
Pourquoi Qin Yu a-t-il tué Han Gang ?
Peut-être que Han Lie le sait.
Bouge ! Qu'est-ce que tu fais ?
Bougez ! La police est à pied d'œuvre.
Nous avons des preuves...
que Han Lie est impliqué dans la mort de Ma Shan Bao.
Nous devons l’amener pour l’interroger.
Le jeune maître Lie n'est pas là.
Il est sorti.
Quelle coïncidence.
C'est bon. On reviendra avec un mandat de perquisition.
Il n'y a pas besoin de ça.
Si vous souhaitez effectuer une recherche,
poursuivre.
Mettons-nous au travail.
(Le frère cadet de Han Gang)
Madame.
Nous avons trouvé l'infirmière qui a démissionné.
L'hôpital est près de chez toi,
donc tous les jours à midi,
tu rentres à la maison pour déjeuner.
Chaque fois que tu rentres chez toi,
vous passez par le chemin derrière l'église.
C'est une ruelle isolée.
Il n'y a pas beaucoup de monde là-bas.
Alors, chaque fois que tu passes,
si tu vois d'autres personnes,
Tu devrais t'en souvenir, non ?
Je ne suis pas sûr.
Après tout, c'était il y a plus de six mois.
Puis-je vous déranger...
pour nous aider à identifier quelqu'un ?
De quoi s'agit-il ?
Il s'agit d'une fusillade dans une église.
Cela ne prendra pas longtemps.
Juge en chef Qin.
La conférence universitaire...
est prévu pour ce samedi.
Est-ce que ça va ?
Je suis fatigué. Reportons-le à la semaine prochaine.
Je vais y aller alors.
Entrez, inspecteur Tang.
Merci, Jenny.
Inspecteur Tang.
Si vous n’avez pas de nouvelles preuves,
vous ne pouvez pas harceler un fonctionnaire public...
encore et encore.
Tu as raison.
Nous avons de nouvelles preuves.
Je suis désolé, juge Qin.
Madame est un peu occupée aujourd'hui.
S'il vous plaît, attendez.
C'est bon.
Je suppose que tu as été occupé ces derniers temps.
Vous avez des interviews télévisées...
et des interviews de presse.
Ma femme t'aime beaucoup.
Cela vous dérangerait-il...
signer ça pour moi ?
Avez-vous...
pris des dispositions pour qu'un témoin m'identifie ?
N'aie pas peur.
Il ne peut pas te voir.
Maintenant, essayez de vous en souvenir.
Quand tu es rentré chez toi pour déjeuner ce jour-là,
es-tu passé par la ruelle derrière l'église ?
Quand tu passas par cette ruelle,
as-tu vu quelqu'un...
sortir par la porte arrière de l'église ?
Je m'en souviens maintenant.
J'ai vu un homme.
Était-ce cet homme en face de vous ?
Donc?
Ce n'était pas lui.
Je suis sûr que ce n'était pas lui.
Pourquoi n'as-tu pas fait une identification policière ?
Si le témoin vous voit m'interroger comme ça,
ils pourraient être biaisés.
Si vous ne présentez pas de preuves véridiques,
il se peut que cela ne soit pas admissible devant un tribunal.
Si vous voulez une programmation,
Je vais l'arranger à nouveau.
Bien sûr.
Mais d’abord, vous devez m’arrêter.
Vous n’avez même pas assez de preuves.
Qu'est-ce que tu fais maintenant...
c'est du harcèlement.
Je dépose une plainte officielle contre vous.
Si vous souhaitez déposer une plainte contre moi,
Je ne peux pas t'arrêter.
De la même façon,
tu ne peux pas m'arrêter...
d'enquêter davantage non plus.
J'ai réservé le vol et l'hôtel.
Nous pouvons partir ce week-end.
Pouvez-vous réserver des billets de croisière ?
Je veux partir avant le week-end.
Pourquoi?
Les croisières sont plus confortables.
Nous pouvons nous détendre.
Tu crois que je ne sais pas même si tu ne me le dis pas ?
Je suis peut-être à la retraite,
mais j'ai toujours mes relations.
Pour le dire gentiment,
vous participez actuellement à une enquête policière.
En fait,
tu es interrogé.
Est-ce que tu avais quelque chose à faire...
avec le cas de Han Gang ?
Tu n'as pas vraiment tué quelqu'un, n'est-ce pas ?
Tu ne te souviens pas que tu m'avais promis...
ne pas poser de questions sur certaines choses ?
Je suis un peu inquiet pour toi.
Leur cible est Han Lie.
J'ai conclu un accord avec Han Lie.
S'il n'avait pas harcelé Yi Wei...
pendant qu'il était en prison,
J'ai promis d'approuver son père, Han Kui Long,
pour une libération conditionnelle pour raisons médicales.
Pas étonnant.
Tu l'as mis en prison,
et puis, tu le laisses sortir.
On ne peut rien y faire.
C'était un échange équivalent.
Nous devrions vraiment partir.
Trop de mauvaises choses se sont produites ici.
Il y a trop de mauvais souvenirs.
Nous devrions tous les trois aller dans un nouvel endroit...
et recommencer.
Aussi,
on ne peut pas laisser personne le savoir...
que nous partons.
Je continuerai à aller au tribunal.
Yi Wei continuera à aller à l'école...
et faire une demande d'admission.
En fin de compte, nous ne pouvons laisser personne le découvrir.
Nous devons partir au plus vite.
Le plus tôt sera le mieux.
Je vais me préparer.
Aussi,
si toi et Yi Wei...
ne me vois pas quand tu montes sur le bateau de croisière,
n'aie pas peur.
Vous deux devriez partir en premier.
Je viendrai te chercher plus tard, d'accord ?
Pourquoi dis-tu ça ?
J'ai un peu peur.
Je dis juste : « si ».
Prends un verre et calme-toi.
Qu'y a-t-il, officier Hu ?
Avez-vous reçu une plainte?
Vous êtes tous au courant ?
C'est comme ça que se déroulent les enquêtes, patron.
Nous arrêtons tous ceux que nous suspectons et les interrogeons.
Est-il une exception ?
Non.
Il n'a pas envoyé sa plainte...
directement au commissaire.
Il a été envoyé au surintendant en chef.
Notre surintendant en chef actuel...
je n'ai été promu qu'après le décès de Da Gama.
Alors, cette plainte m’est parvenue.
Qu'est-ce que cela signifie?
Qin Yu ne veut pas en faire tout un plat.
Pourquoi donc?
Utilisez votre cerveau.
Il est coupable.
Il nous avertit donc délibérément...
de ne pas le poursuivre.
Assez parlé.
Commençons par manger.
Vous avez besoin d’énergie pour enquêter.
Comprendre?
- Oui, monsieur. - Oui, monsieur.
Est-ce que tu vas travailler ?
Oui, je suis de nuit.
D'ailleurs,
Connaissez-vous une infirmière...
nommé Ding Qian ?
Je pense qu'elle travaillait encore...
à l'hôpital du district de l'Est jusqu'à il y a six mois.
Il y a six mois ?
Je viens d'être transféré dans le district Est.
Ding Qian ?
Je ne me souviens pas d'elle.
Alors découvre-le pour moi...
ce qui l'a poussé à démissionner soudainement à l'époque.
Tu veux que je fouille à nouveau ?
Bien.
Hé, la nourriture est dans le frigo.
Au revoir.
Vous tuez des gens.
Je les sauve.
Nous n’avons jamais été sur le même chemin.
Tu as raison.
Je tue même des gens pour les faire taire.
La prochaine fois,
Je te tuerai aussi.
Yi Wei.
Emportez simplement deux vêtements...
dans votre sac à dos habituel.
N'oubliez pas de ne laisser personne le découvrir.
Papa.
Je veux prendre ça.
Bien sûr.
Prenez ces chapeaux.
Quand le moment viendra,
nous les porterons quand nous regarderons les matchs.
Bien sûr.
Madame, je vais chercher les images de vidéosurveillance du centre de sécurité.
D'accord.
Comment vas-tu ? Tu avais peur ?
Heureusement, tu es arrivé une minute plus tard.
Sinon, qui sait ce qui serait arrivé ?
Allez.
Demander un congé.
Je te ramènerai à la maison.
Tang Xuan.
J'ai découvert.
Je sais pourquoi Ding Qian a démissionné.
Maintenant que tu t'es débarrassé de Xiao Lu,
la police n'aura aucune preuve pour vous inculper.
Tu es en sécurité maintenant.
Si ce juge meurt...
pendant que je suis à l'étranger,
ce sera le meilleur alibi.
Vous n’êtes pas obligé de le faire vous-même.
Laisse-moi sa vie.
Je dois être celui-là...
pour venger mon frère et mon père.
Même si tu ne l'as pas dit,
Je sais...
tu es très triste.
Vous pensez que M. Long est mort à cause de vous.
C'est à cause de moi.
Si je n'avais pas renvoyé mon père,
il ne serait pas mort.
Tu l'as renvoyé...
parce que tu voulais le sauver.
Mais papa ne le saura jamais.
Je n'aurai jamais l'occasion de l'expliquer.
Jusqu'au moment de sa mort,
il pensait que j'essayais de lui faire du mal.
Il pensait que je voulais prendre sa place.
Qui aurait cru que je n'avais jamais voulu...
être le chef du gang ?
Je fais.
J'ai mis la bague fleur de prunier...
dans le tiroir du bureau.
- Jeune Maître Lie. - Ça suffit.
Ne dis plus un mot.
Fais encore une chose...
pour moi demain.
Demain, tu iras à l'école comme d'habitude.
J'irai au tribunal comme d'habitude.
Ne laissez personne penser...
que nous semblions différents.
Quand c'est l'heure du déjeuner,
+Je,
toi et ta grand-mère...
se retrouveront au port.
Nos cartes d'identité et nos billets...
sont avec grand-mère.
Nous partons en croisière à 14h.
Est-ce qu'on ne reviendra jamais ?
Papa.
Être juge était l’ambition de votre vie.
À cause de moi,
tu es obligé d'y renoncer.
Je ne suis pas forcé.
Je l'ai choisi.
Je ne pourrai peut-être plus m'asseoir sur la chaise du juge,
mais...
Je peux à nouveau être un père qui prend soin de son fils.
Merci.
Pour quoi?
Dois-je remercier ton grand-père aussi ?
Nous sommes père et fils. C'est comme ça.
Mange le gâteau.
Je sais que tu l'as reconnu la dernière fois.
Je sais aussi...
pourquoi tu ne veux pas l'identifier.
C'est parce que c'est lui...
qui a fait en sorte que la personne qui t'a blessé...
obtenir leur punition.
La personne qui t'a blessé...
c'est définitivement un salaud.
Mais nous devons le traduire en justice,
au lieu de combattre constamment la violence par la violence.
Cela ne fera que créer davantage de salauds.
Est-ce le genre de société...
que désires-tu vraiment ?
Madame.
L'infirmière a identifié Qin Yu.
J'ai pris sa déclaration.
Présentez-vous à l'agent Hu et demandez un mandat d'arrêt.
Je suis dessus.
Madame.
C'est la déclaration...
nous l'avons reçu de Xiao Lu avant sa mort.
Malheureusement,
il est mort maintenant.
Après que Qin Yu ait condamné M. Long à la prison,
Han Gang est allé chez Qin Yu...
et a violé sa femme pour se venger.
Le plus âgé est au palais de justice.
Le plus jeune est à l'école.
Dois-je suivre le plus âgé ou le plus jeune ?
Si nous capturons le plus jeune,
il n'y a aucune chance que l'aîné ne vienne pas.
Bonjour papa.
Je quitte l'école maintenant.
Je me dirige vers le port.
À plus tard.
Juge en chef Qin.
L'inspecteur Tang est ici pour vous voir.
Asseyez-vous.
Il semble que ma plainte...
était inutile.
J'ai trouvé ton motif...
pour le chaton Han Gang.
Le subordonné de Han Gang...
a fait une déclaration,
révélant de nombreux crimes de Han Gang.
- L'un d'eux était... - Tu n'es pas obligé de le dire.
Tu es sorti de cette église...
et je suis tombé sur cette infirmière.
Elle était aussi quelqu'un...
qui avait été blessé par Han Gang.
Elle a choisi de te couvrir...
parce que tu l'as vengée.
Mais je l'ai convaincue maintenant.
Elle sera...
le témoin qui peut prouver...
que tu étais sur les lieux du meurtre.
Je vais prendre un hamburger,
- des frites et du Coca. - D'accord.
Grand-mère, tu manges.
D'après mon expérience,
cette affaire peut être poursuivie,
mais il n'y en a pas assez pour condamner.
Nous recherchons actuellement votre maison...
pour l'arme du crime.
Je parle du pistolet...
tu avais l'habitude de tuer Han Gang.
Avant de trouver l’arme,
et un mandat d'arrêt est émis,
J'espère que tu te rendras.
Tu t'es débarrassé de l'arme ?
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Mais je n'admettrai pas d'accusation...
ce qui n’est pas étayé par des preuves.
Ce sont les gens qui protègent la loi,
pas la loi qui protège les gens.
N'est-ce pas...
le principe que nous avons toujours défendu ?
As-tu vraiment oublié...
votre intention initiale ?
Tu me regardes faire mon travail depuis si longtemps.
Tu ne sais pas que j'ai une bonne mémoire ?
Je suis désolé.
Je suis vraiment pressé.
Inspecteur Tang.
Merci.
Au revoir.
Oui, qu'est-ce que c'est ?
C'est Han Lie.
As-tu le temps de dîner ?
Votre fils sera là aussi.
Tu penses que ton père viendra ?
Hé.
Je te parle.
Je ne veux pas qu'il vienne.
Mais je sais qu’il le fera.
Est-ce qu'il tient vraiment à toi à ce point-là ?
Tellement...
qu'il risquerait sa propre vie ?
Ne faites pas de mal à mon père.
Je n'ai pas besoin de lui faire du mal.
Te faire du mal est suffisant.
Votre fils a dit...
tu viendrais certainement.
Tu ne demanderas pas à mon fils de partir en premier, n'est-ce pas ?
Qu'en penses-tu?
J'espère que tu comprends.
La mort de ton père et de ton frère...
ce n'étaient évidemment pas des accidents.
C'est ce qu'on appelle la vengeance.
N'est-ce pas quelque chose...
que ton gang fait toujours ?
Peu importe ce qu'ils ont fait,
ils sont toujours mes frères...
et mon père.
Pour être honnête,
Je n'ai jamais voulu être un gangster...
ou un magnat du jeu.
Je veux juste que les choses redeviennent comme avant.
Je veux entendre leurs voix...
et les voir vivants.
Ils me manquent vraiment. Tu le sais ?
Pourquoi êtes-vous autorisé à retrouver votre fils ?
Ma mère est morte à cause de vous aussi !
Dis-le.
Continue.
Si tu voulais sa mort,
tu ne m'aurais pas demandé de venir.
Tu es vraiment intelligent.
Bien.
Alors jouons à un jeu.
Ce pistolet peut contenir six balles.
Mais je...
je n'en mettrai qu'un.
Un seul d'entre vous...
peut survivre aujourd'hui.
Non!
Papa, non !
Non, papa !
Non ! Non, papa !
Non!
Non, papa !
Très bien.
Je te respecte vraiment.
La dernière fois, l'arme de Luo Qiang n'a pas réussi à te tuer.
Je sais que tu es dur.
Qu'en penses-tu ?
Changeons les règles.
Trois balles.
Vous n’avez pas besoin de le faire tourner.
Je vais à nouveau y aller en premier.
Non, papa ! Donne-le-moi !
- Non ! - D'accord.
Donne-le-moi ! Donne-le-moi, papa !
Donne-le moi !
Donne-le moi, papa !
Papa.
Tu l'as vu.
Tu as toujours dit que je n'étais pas assez impitoyable.
J'étais déjà assez mauvais cette fois-ci.
Tant de gens mourront avec moi.
Ils...
Ils sont tous morts à cause de toi.
Je veux que tu t'en souviennes !
Papa!
Papa, il y a une bombe !
Il y a des gens à l'intérieur.
Papa, il y a des otages !
Il y a une bombe !
Courir!
- Dépêche-toi ! - Allons-y !
Grand-mère, réveille-toi !
Grand-mère ! Réveille-toi !
Réveille-toi ! Peux-tu bouger ?
Laisse-moi te porter.
Allez.
Papa.
Il n'y a personne d'autre à l'intérieur. Allons-y !
Allons-y, papa !
Aide-moi!
Maman!
Maman, aide-moi !
Ma petite-fille!
- Ma petite-fille ! - Papa !
- Papa! - Yi Wei !
Yi Wei, c'est dangereux !
Ma petite-fille!
Papa!
- Yi Wei ! - Papa!
Est-ce qu'il y a quelqu'un ?
Papa!
Juge Qin !
Ne meurs pas !
Papa!
Papa, ne meurs pas !
Aujourd'hui,
c'est avec le cœur lourd...
que nous pleurons la mort...
d'un défenseur de la loi,
Juge Qin Yu.
Il croyait que la loi...
était la dernière ligne de défense de la justice sociale.
Le juge Qin a consacré toute sa vie...
à la loi et à la justice.
Derrière chaque décision qu’il a prise au tribunal,
il respectait l’État de droit et l’humanité.
Le juge Qin ne craignait pas les puissants.
Il ne craignait pas le mal.
Même face au danger, il n’a jamais reculé.
Il a utilisé ses actions...
faire preuve de responsabilité et de courage.
Cela a inspiré les gens à espérer que justice soit faite.
Les gens aiment toujours voir...
ce qu'ils veulent voir.
Tu penses qu'il ne le mérite pas ?
C'était un bon père.
C'était un homme qui s'est sacrifié pour sauver les autres.
Il a intégré sa vie...
avec sa foi dans la loi...
et sa quête de justice.
À la fin,
il s'est sacrifié...
pour sauver une vie innocente.
Maman!
Aide-moi, maman !
Le juge Qin a risqué sa vie...
pour montrer son altruisme...
pour la dernière fois.
Son départ...
est une grande perte pour le monde juridique et la société.
Juge Qin,
On se souviendra toujours de toi,
pas seulement pour vos réalisations,
mais pour ton personnage.
Vous nous avez peut-être quitté,
mais ton esprit...
vivra.
Tu penses toujours qu'il est une mauvaise personne...
et un criminel ?
Je ne suis pas juge.
Je suis juste un flic.
Ne t'inquiète pas.
Je prendrai bien soin de Wei Wei.
Monsieur Qin.
Merci.
Reposez en paix.
Nos actions...
ne peut pas rester caché pour toujours.
Jugement...
n'est jamais entre nos mains.